‫"في الحلقات السابقة"
‫- إنه جميل
‫- هدية من زوجي الأول
‫ما طلبكما أيتها السيدتان؟
‫ما رأيك في تدليك للقدمين
‫بيديك الكبيرتين والجذابتين هاتين؟
‫- إنهما باردتان جراء غرفي مكعبات الثلج
‫- لكنك مثير
‫اختفى (ميغيل) ليلة أمس
‫واختفت (إيلين) نهار اليوم
‫آمل ألا تكون قد تعرضت
‫لحادث أو ما شابه
‫- لقد فعلها، فعلها (ميغيل) حقاً
‫- (إيلين)!
‫يجب ألا تفكري فيما قاسته
‫لتدركي أنها فارقت الحياة
‫- توقف، توقف
‫- لقد فارقت الحياة يا عزيزتي
‫أنا معك، أنا موجود هنا
‫لإعانتك على تجاوز المحنة
‫- إنه يخونني
‫- لا، لست متأكدة من ذلك
‫حينما تكونين متزوجة منذ زمن بعيد مثلي
‫ستعرفين متى يكذب زوجك
‫- (آنتون) ليس مخبراً رسمياً
‫- استغللناه كطعم
‫لقد أمسك السالخ بـ(آنتون)
‫إن كان (فريبو) يدين لك بالمال
‫سأؤمنه لك
‫أقرضت (فريبو) ذلك المال
‫إنما هذه مسألة احترام
‫(آنتون)
‫(مورغان)، تنحي عن الطريق
‫وجدتني
‫لا يمكنك التملص مني بهذه السهولة
‫بإمكان (آنتون) رفع قضية كبرى
‫على مركز الشرطة بمنتهى البساطة...
‫- فور اكتشافه خداعك له
‫- أنت لا تعرفين عما تتحدثين!
‫أنت من أريد قضاء الوقت برفقتها
‫يا إلهي، إنه رائع
‫يجدر بك الانسحاب
‫ما دمت تستطيع ذلك
‫لن أفعل، أعدك
‫أعطيتك قميصي
‫الذي يربطني بمقتل (فريبو)
‫ليت لدي قميصاً آخر لأبرهن لك
‫مدى أهمية هذه الشراكة بالنسبة إلي
‫"الرابط بين مقتل (فريبو) و(ميغيل)
‫ليس دماً بشرياً حتى، إنه دم بقري"
‫"كان يستغلني"
‫"لم أصنع وحشاً بل استغلني وحش"
‫"هو استغلني"
‫"امض في حال سبيلك"
‫- كم كان عددها؟ 7 أو 8 كرات؟
‫- نسيت العدد
‫وضع الحفرة الأخيرة
‫أمام بقعة مائية عمل إجرامي
‫ما فتئت أقول له "عاود المحاولة
‫أرجوك، عاود المحاولة"
‫لكن هذا الرجل...
‫- سددت هدفاً في النهاية، صحيح؟
‫- أجل
‫"ما طلبته بالضبط"
‫"مجاملة مصطنعة
‫مع طبق جانبي كبير من الغدر"
‫"يتضح لي شيئاً فشيئاً
‫أنني سأضطر لتولي أمر (ميغيل)"
‫شكراً أيها الطاهي
‫الطاهي (بيبيا)
‫"الخيار الأول، قتله"
‫"ولكنه من الشخصيات المرموقة"
‫"إذا ما اختفى مساعد النائب العام
‫ستكون المطاردة لانهائية"
‫"وسيتم التحقيق في شؤون كافة معارفه
‫بمن فيهم أنا"
‫"كما أنه إشبيني
‫سيكون من المتوقع مني الشعور بالأسى"
‫تذوق المعكرونة المحشوة بالقرع والميرمية
‫- لا، ذلك...
‫- تفضل
‫"الخيار الثاني، إخراجه من حياتي"
‫"ولكن المسألة ليست بهذه البساطة
‫فقد علمني لعب الغولف وأنا علمته القتل"
‫"أنا من سيتحمل المسؤولية
‫إن قتل (ميغيل) نفساً بريئة أخرى"
‫أخبرهما يا (ميغيل)
‫- لا أطيق صبراً
‫- يخبرنا بماذا؟
‫سنقدم لكما هدية بمناسبة زفافكما
‫الطاهي (بيبيا) وطاقمه
‫سيتعهدون بتقديم الطعام لزفافكما
‫- أردنا أن تحصلا على الأفضل
‫- هذا كثير، صدقاً
‫- لن أقبل بالرفض
‫- "ربما تضطر لذلك"
‫نحن نقوم بهذا لأجلكما
‫أصر على الأمر
‫"ذهب الخيار الثاني أدراج الرياح
‫إذ لن يسمح بانحلال شراكتنا"
‫"يحاول إخضاعي لسيطرته
‫ويستغل (ريتا) لتحقيق مآربه"
‫أنت أفضل إشبين على الإطلاق
‫"وذلك يجدي نفعاً"
‫حسناً، ثانياً، نخب
‫نخب (ديكستر) و(ريتا)
‫عسى أن يكون زواجكما مباركاً
‫مثل وجودكما كصديقين لنا
‫"مما يترك لي الخيار الثالث"
‫"إخضاعه لسيطرتي"
‫"وإبقاءه خاضعاً"
‫رباه، بالكاد نتحرك
‫سيصعب إيصال (آستور) للمنزل
‫في موعد اغتسالها
‫كانت الوجبة تستحق
‫العناء على الأقل
‫وكان من الرائع رؤية (سلفيا)
‫و(ميغيل) على وفاق مجدداً
‫أعلينا تقديم الطعام في الزفاف؟
‫نعم، علينا تقديم الطعام في الزفاف
‫إن لم نستطع تحمل تكاليف الطاهي
‫أياً يكن اسمه بنفسينا...
‫فلربما ما كان علينا القبول
‫لا يمكننا الرفض الآن
‫إذ سيكون ذلك مهيناً
‫صدقيني، كبرياء (ميغيل)
‫قادر على تحمل ذلك
‫ما الذي يجري يا (ديكستر)؟
‫المسألة فقط...
‫(ميغيل) ليس من ظننته
‫بدوتما منسجمين خلال العشاء
‫أجل
‫مهلاً
‫هل للأمر علاقة بـ(سيلفيا)؟
‫هل اكتشفت شيئاً؟
‫أكثر مما أردت
‫يا إلهي، إنه يخونها!
‫- لا، ليس هذا ما...
‫- ذلك الوغد!
‫نظر إلى عيني مباشرة
‫وقال إنه ليست لديه عشيقة
‫رباه، (سيل) المسكينة
‫كم مضى على ذلك؟
‫أيجدر بي إخبارها؟ ماذا عساي أقول؟
‫أفضل ألا نتدخل في المسألة
‫أهي مساعدته الشخصية؟
‫عجباً، ليست مساعدته الشخصية
‫هلا نسينا الأمر؟
‫- ولكن ثمة امرأة
‫- لم أقل ذلك مطلقاً
‫قالت (سيل) إن (ميغيل) يمضي الكثير
‫من الوقت مع (ماريا لاغويرتا) مؤخراً...
‫الأمر الذي يزعج (سيل)
‫لقدم عهد علاقتهما
‫- هل ذلك صحيح؟
‫- أجل
‫هي العشيقة إذاً
‫عنيت أنهما يمضيان الوقت معاً
‫بسبب قضية وفاة شقيق (ميغيل)
‫مما ألهب علاقتهما من جديد
‫لهذا تأبى قول شيء
‫لحماية رئيستك
‫- (ديب)، تسرني رؤيتك
‫- هل تشاجرتما؟
‫أعز أصدقائه يخون أعز صديقاتي
‫ويأبى إخباري بهوية العشيقة
‫لديك صديق عزيز؟
‫بم خدرتها، (الكلوروفورم)؟
‫- آمل أن تكون قد أحسنت التصرف
‫- كانت بطلة
‫كادت تكمل فيلمي (سو)
‫بجزئيه الأول والثاني
‫أمزح
‫كانت رائعة، توطدت علاقتنا
‫مرحباً
‫لديك رفيق
‫نعم، هذا (آنتون)
‫- (آنتون بريغز)، ضحية السالخ؟
‫- (آنتون) وحسب
‫نعم، ضحية السالخ كذلك
‫بالمناسبة، أنقذت شقيقتك حياتي
‫أيعني هذا أنك ستحضرين
‫رفيقاً إلى الزفاف؟
‫- لم نناقش الأمر فعلاً
‫- ستتزوجان إذاً؟
‫- هنيئاً لكما
‫- شكراً
‫وننتظر مولوداً
‫أملت أن أسير عبر المذبح بقوام رشيق
‫أو قوام أكثر رشاقة على الأقل
‫أحمق
‫"مدينة البطاريق"
‫اللعنة! تباً!
‫- انهض يا (آنتون)
‫- ماذا؟
‫عليك المغادرة
‫البطاريق البائسة!
‫إنها السابعة والنصف
‫ظننتك أن دوامك يبدأ...
‫ستعتقد فرقة حمايتك
‫أنك أمضيت الليلة عندي
‫- هذا صحيح
‫- وأننا أقمنا علاقة حميمة
‫- هذا صحيح أيضاً يا (ديب)
‫- يا للهول، يا للهول، أعرف
‫ولكن إن تم إبلاغ رؤسائي بالأمر
‫فسأقع في ورطة كبيرة
‫- حقاً؟ لمعاشرتك حبيبك؟
‫- أنت شاهد رئيس في قضية أحقق فيها
‫لذا إن ورد ذلك في المحاكمة...
‫سيكون لمحامي (كينغ) مأخذ كبير علينا
‫حينما نلقي القبض عليه
‫إذاً هل أنت متأكدة
‫أن هذا ما في الأمر؟
‫علي أن أغتسل
‫لذا سأكلمك لاحقاً، اتفقنا؟
‫نعم، اتفقنا
‫"مراجعة الخيار الثالث
‫إخضاع (ميغيل) لسيطرتي"
‫"أحتاج إلى موطن قوة، كان يفترض
‫بكشف جثمان (إيلين) منحي ذلك"
‫"لكن (ميغيل) نأى بنفسه عن ذلك"
‫لدينا مشتبه فيه في مقتل (إيلين وولف)
‫"أتراها كشفت أمر (ميغيل)
‫وهل سيمنحني ذلك موطن قوة؟"
‫- (توبي إدوردز)، 32 عاماً
‫- "حسن إذاً"
‫تظهر سجلات مكالمات (إيلين) الواردة
‫أن هاتف منزلها رن 3 مرات ليلة مقتلها
‫مرة في تمام الـ11:10 مساءً
‫من الحانة التي يعمل فيها
‫ومن ثم مرتين في تمام الـ3:01 والـ3:08
‫فجراً من خارج منزلها مباشرة
‫"لم تجد القاتل
‫ولكن ربما تكون وجدت شاهداً"
‫"وبذلك أكون وجدت
‫موطن القوة خاصتي"
‫(سودركويست) و(راموس)
‫حددا عنوان هذا الرجل واجلباه إلى هنا
‫كما أننا ننتظر صدور مذكرة تفتيش
‫للبحث عن خاتم زفاف بلاتيني
‫- سبق أن سجلت خاتم زفاف في الأدلة
‫- كانت ترتدي خاتمين
‫خاتماً لكل طليق
‫ولم قد يأخذ القاتل خاتماً واحداً؟
‫- لعل أحدهم قاطعه
‫- "أو لعله أراد تذكاراً"
‫أياً يكن السبب، فسنعرفه
‫"شاهد محتمل وخاتم مفقود"
‫"بات لدي و(ميغيل) ما نتحدث عنه"
‫مهلاً، ليس بهذه السرعة
‫ليس بهذه السرعة
‫أجمع تبرعات لحفل
‫توديع عزوبية (ديكستر مورغان)
‫من إنتاج وإخراج (فينس ماسوكا)
‫(فينس ماسوكا) الغني عن التعريف
‫لا تبخلوا في الإنفاق
‫سيكون حفلاً مدهشاً
‫سأحضر الراقصة "المسني" و(جوجو) الراقصة
‫المتعرية الشاذة و(مورين) الحورية المرنة
‫وصديقتها الأكثر مرونة (نادية)
‫لاعبة الجمباز الروسية
‫ماذا؟
‫(فينس)، إننا في خضم تحقيقين هامين
‫نعم، حدث ولا حرج، من الصعب
‫جعل الناس يركزون على هذا الحفل
‫أعني أن عليك إبقاء الحفل بسيطاً
‫أتمازحني؟ لدي سمعة علي الحفاظ عليها
‫إن لم يتسبب عرضي بتقيؤ الناس
‫وإثارة غرائزهم في نفس الوقت...
‫- فسأكون قد خذلت جمهوري
‫- اجلب متعريات، لا بائعات هوى
‫- وانس كل شيء غريب أنت مولع به
‫- لك ذلك، أيها الرقيب "قاتل الملذات"
‫أنا جاد، إن قمت بشيء
‫مخالف للقانون سأعتقلك
‫بربك، كنت أمزح فقط
‫الحفل لذلك الأبيض هناك
‫وإن هدر بائعة هوى لأمر فظيع
‫بئساً، لن أستعيد عربوني البتة
‫نعم سيدتي، منسق حديقتك
‫متى رأيته آخر مرة؟
‫هل من منشآت فارغة في عزبتك
‫أو أي منازل عطلات شاغرة في المنطقة؟
‫علم سيدتي، سنحرص
‫على إخلائها بأسرع وقت ممكن
‫حتى لا تضطري لإعادة تعشيب مرجك
‫أيتها الغبية
‫ما هذا؟
‫تقرير المراقبة من فرقة حماية (آنتون)
‫إنه دقيق جداً
‫- زارني في مهمة رسمية
‫- استغرقت الليل بطوله؟
‫سيرى الرقيب ذلك
‫سأخبره بالحقيقة
‫وهي أنه لم يحدث شيء
‫إذاً ما عدت تعاشرين الشاهد
‫الرئيس في هذا التحقيق؟
‫- وما همك أنت؟
‫- صدقت، إذ شارتك على المحك
‫إن كنت تريدين سماع
‫كلام الناس، فعليك بذلك
‫أما عاد لديك أشخاص
‫لتحويل مكالمتي إليهم؟
‫سفارتكم ليست كبيرة لهذه الدرجة
‫أصغ جيداً
‫(جورج واشنطن كينغ)
‫لا، لا تعد تحويل مكالمتي، اسمع
‫قسم جرائم القتل
‫حضرة الرقيب، ردّ على الخط الثاني
‫يقولون إن المسألة عاجلة
‫الرقيب (باتيستا)
‫سآتي حالاً
‫- حلّ محلي
‫- أكل شيء على ما يرام؟
‫لا
‫"يكمن السر في الاستراتيجية والتفوق في
‫مناورة الخصم وإخضاعه للإرادة الشخصية"
‫ماذا تفعل في مكتبي يا (ديكس)؟
‫أفوز
‫آمل ألا تمانع، كنت أحاول
‫البقاء متيقظاً أثناء انتظاري لك
‫هل أتيت لنخرج لتناول الغداء
‫أو ما شابه؟
‫لا أستطيع، علي العودة للمركز
‫لأن قضية (إيلين وولف) تتكشف
‫تتكشف؟ كيف؟
‫يبدو أن لدى الملازم (لاغويرتا) مشتبهاً
‫ومن تراه يكون؟
‫شخصاً ما كان موجوداً خارج منزل
‫(إيلين) حينما كانت تتعرض للخنق
‫أم هل تراها طعنت أولاً؟ لا أذكر
‫محال أن يكون قد رأى شيئاً
‫هل أنت متأكد؟
‫حسناً
‫- ماذا نفعل؟
‫- نحن؟
‫نحن شريكان
‫نعم، ولكن المسألة كالتالي يا (ميغيل)
‫لا أريد شريكاً
‫لن أتخلى عن صداقتنا يا (ديكس)
‫سأكون إشبينك في حفل زفافك
‫نعم، لكن بعد ذلك
‫ستمضي في حال سبيلك
‫ويعود كل منا لما كان عليه
‫قبل كل هذا
‫تعود لحياتك كمساعد نائب عام شريف
‫يكرس نفسه للنهوض بقانون هذه البلاد
‫وأنت؟
‫محلل لطخات دم مؤتمن
‫ينال دوماً من القتلة الذين يستهدفهم
‫مقابل ماذا؟
‫يتعين علي حماية مصالح
‫مساعد النائب العام في هذه القضية
‫سأبذل قصارى جهدي للحفاظ
‫على سلامة أهل (ميامي) الأبرياء
‫وهذا ما تريده؟
‫هذا ما أريده
‫"انتهت اللعبة"
‫- (باربرا جيانا)؟
‫- إنها بالداخل
‫- ماذا لدينا؟
‫- القليل
‫مسكنات الألم تسبب لها الهذيان
‫أأنت ذلك الرجل من قسم جرائم القتل
‫الذي لا تنفك تذكره؟
‫- هل تتحدث عني؟
‫- تقول إنك تشخر بصوت عال
‫- مرحباً
‫- مرحباً بك
‫كيف حالك؟
‫أشعر بأن هناك سيارة
‫مركونة فوق رأسي
‫لم أتعرض للاغتصاب
‫إن كان هذا ما تفكر فيه
‫تعرضت للضرب قليلاً، ليس إلا
‫من كان الفاعل؟ ألديك فكرة؟
‫على حد تقديري...
‫رآني أحد الراغبين في الدعارة في الممشى
‫فتبعني الوغد للمنزل
‫فرأيته إذاً
‫إنه طويل وأشقر ووسيم
‫وقوي البنية
‫كان سلاحي في حقيبتي
‫لم أكن أحمل سوى مفاتيحي
‫فخدشته بها
‫سيكون أقل وسامة في الغد
‫أحسنت صنعاً
‫- أنا سعيدة لوجودك بجانبي
‫- بالطبع أنا بجانبك
‫لن تقاسي هذا بمفردك
‫ولأخذ العلم...
‫أنا لا أشخر بصوت عال
‫معذرة، علينا نقل المحققة (جيانا)
‫للأعلى لتأخذ صورة مقطعية
‫- ونرى إن كان بالإمكان إخراجها
‫- إخراجها؟
‫- لست بحال سيئة يا (آينجل)
‫- هذا مؤكد
‫سأتولى الأمر
‫سأكلمك لاحقاً، اتفقنا؟
‫تعتقد المحققة (جيانا) بأنها حصلت
‫على عينة من المعتدي بهذه
‫إنه رجل طويل وأشقر
‫قد يكون زبون دعارة
‫قد تكون إحدى عميلاتكم
‫المتخفيات قد رأته
‫تركيزنا منصب على هذه القضية
‫شكراً يا حضرة الرقيب
‫خذ المفاتيح للمختبر بسرعة
‫(آينجل)، كيف يمكنني أن أخدمك؟
‫أريد منك فحص هذا
‫بحثاً عن الدم
‫إن كانت النتيجة إيجابية
‫تفقدها عبر قاعدة بيانات المجرمين
‫لا مشكلة
‫قد يستغرق تحديد تسلسل
‫الحمض النووي يوماً أو يومين
‫تعجل في الأمر
‫فهذه أولوية
‫- بالتأكيد
‫- شكراً
‫أهذا يخص قضية (إيلين وولف) أم السالخ؟
‫إذا لا يحمل رقم القضية
‫هو أقرب لكونه مسألة داخلية، فهمت؟
‫- تخصني فقط
‫- تخصك فقط؟
‫شكراً
‫لست أخفي شيئاً
‫أقسم لك
‫كنت تغازل (إيلين)
‫لقد كنت موجودة
‫هي من غازلتني
‫فبادلتها الغزل
‫إنه جزء من عملي
‫إذ هكذا أكسب الإكراميات
‫أكرمتني بـ20 دولاراً
‫رغم أن حسابها كان 30 دولاراً
‫فارتأيت أنها منبع لا ينضب
‫فهاتفتها مرة أخرى بتمام الـ11:10 مساء
‫ومن ثم في تمام الـ3:01 والـ3:08 فجراً
‫وهذا وقت متأخر جداً
‫لمكالمة شخص قابلته تواً
‫كلمتها وقت استراحتي
‫وأخبرتها بأنني لن أنهي عملي حتى الثانية
‫فطلبت مني الحضور على أي حال
‫ومن ثم اتصلت بها لأخبرها
‫بأنني لن أتمكن من المجيء، فلم ترد
‫فاتصلت مرة أخرى تحسباً
‫ولم يرد أحد
‫"بالنسبة لشخص بريء
‫يبدو مذنباً دونما ريب"
‫يبدو قاتلاً بنظري
‫- ليس كذلك
‫- إنما هذا غير مستبعد
‫أتريد أن تعرف ماذا حدث
‫من وجهة نظري؟
‫أعتقد أنك قصدت منزلها دون موعد
‫راجياً إقامة علاقة
‫- فرفضت معاشرتك وفقدت أعصابك
‫- هذا ليس ما حدث
‫ومن ثم اتصلت مرتين لتجعل الأمر
‫يبدو كأنك ظننتها لا تزال حية
‫هذا جنون! أنت لا تصغين إلي!
‫ألديه سوابق؟
‫لديك مشكلة في فهم كلمة بريء
‫على ما يبدو
‫- لن تلفق التهمة لأحد
‫- إنها لعبتك
‫- لماذا أنت هنا؟
‫- بدافع الفضول
‫لست ملاماً على ذلك
‫- لم تقصد منزلها إذاً؟
‫- لا
‫عدت إلى منزلي
‫أنت تجاهر في الكذب يا (توبي)!
‫تم تحويل هاتين المكالمتين عبر برج
‫اتصالات على بعد حي من منزلها
‫- حيث كنت أنت
‫- حسناً
‫لدي خطيبة
‫ولن يروق لها السماع
‫بشأن اتصال لعلاقة عابرة
‫إذاً ذهبت إلى هناك
‫لكنها غيرت رأيها
‫- فثار غضبك
‫- لا! لا!
‫بل أجل، قصدت منزلها
‫لكنها لم تفتح الباب
‫فاتصلت بها مرتين
‫توقعت أن تكون قد أخلدت للنوم
‫فعدت لمنزلي، أقسم لك
‫- لا يصلح كمشتبه فيه
‫- ولا يصلح كشاهد
‫حضرة الملازم، هل لي بلحظة؟
‫استجدّ أمر، لن تعرف ما قد يطرأ
‫لكنني سأعرف
‫وسأبقيك على اطلاع، كما وعدتك
‫أنت صديق صالح
‫سأبقى هنا، فالأمر استرعى فضولي
‫إنه يكذب، يمكننا إثبات
‫وجوده بمسرح الجريمة
‫إنه ليس الرجل المنشود
‫هذا هراء
‫شهد أربعة أشخاص بوجوده
‫في الحانة طوال الليل
‫وثمة مقطع مصور له من كاميرا المراقبة
‫وهو يغلق المحل ساعة مقتل الضحية
‫اسم الضحية هو (إيلين)، وكان هو هناك
‫إنه الرجل المنشود
‫ثبتت صحة التوقيت على الشريط
‫آسف يا حضرة الملازم
‫كنت هناك في تمام الثالثة فجراً
‫هل رأيت شخصاً آخر في الشارع؟
‫- لا، كان الهدوء مطبقاً
‫- ألم تلحظ نشاطاً غريباً؟
‫كان هنالك أحمق يستخدم أنوار سيارته
‫الساطعة، وقد أزعجني بالوهج
‫إذاً كان هنالك شخص في الشارع
‫كان قادماً من الاتجاه الآخر
‫عندما كنت أركن سيارتي
‫في الواقع، لم تكن إنارة ساطعة
‫بل إحدى تلك الإنارات الهالوجينية الضخمة
‫- أي نوع من السيارات كانت؟
‫- سيارة دفع رباعي
‫قاتمة اللون، زرقاء، سوداء
‫لا أدري، شيء من هذا القبيل
‫أنا بالفعل صديق صالح
‫لا يمكن للمرء الاكتفاء من الأصدقاء، لا؟
‫"لن يستسلم صديقي (ميغيل) دون مقاومة"
‫"لن يوفر جهداً لاستعادة السيطرة"
‫"إن سيطر على (لاغويرتا)، سيسيطر على
‫مجرى التحقيق وبهذا يزول موطن قوتي"
‫"إنما يصعب التأثير فيها
‫ولن يحرز تقدماً معها"
‫"هذا ما آمله"
‫تبدين بمنتهى الجمال
‫هيا، تعالي إلى هنا وأبدي إعجابك بنفسك
‫فيما تتحقق (نينا) من مقاس الفستان
‫أشعر كأنني (سيندريلا)، باستثناء
‫اختلاف قصتي عن نسخة (ديزني)
‫لا تقلقي، لن يعرف أحد بأن أمير
‫الأحلام تسبب بحملك قبل الحفل
‫(سيل)، أأنت بخير؟
‫نعم، كنت أتذكر يوم زفافي
‫- كان أسعد يوم في حياتي
‫- يفترض أن تصبحي أسعد مع مرور الوقت
‫عزيزتي، سيكون هذا حال زواجك
‫أنا متأكدة من ذلك
‫ألا تزال علاقتك بـ(ميغيل) متوترة؟
‫نحن نحاول رأب الصدع بيننا
‫على الأقل هذا ما أفعله أنا
‫- وماذا تراه يفعل؟
‫- ليتني كنت أعلم
‫أتودين معرفة ذلك حقاً؟
‫ماذا تفعل هنا يا ترى؟
‫- فحصاً جنائياً
‫- لأي قضية؟
‫تساءل المحاسب الجديد
‫عن طلب الفحص المخبري هذا
‫ما شأن المفتاح الذي تفحصه؟
‫إنه... إنه لأجل تحقيق
‫زوده إذاً برقم قضية قائمة، مفهوم؟
‫مع حسومات الميزانية، باتوا يشككون في
‫كل شيء ويقصدونني مباشرة بكل هذا الهراء
‫وهذا أمر أنا بغنى عنه يا (ديكستر)
‫أنا بغنى عنه
‫لا عليك، سأسوي المشكلة
‫آسفة
‫- أنا فقط...
‫- لا، سأتولى الأمر
‫"إنها حساسة الآن
‫و(ميغيل) يعرف ذلك"
‫"سيستغلها لحماية نفسه
‫وهكذا أفقد موطن قوتي"
‫"تجدر بي مراقبتها"
‫لا، لا يمكنكم إلغاء الموعد
‫فالحفل بعد يومين!
‫أتعتذرون؟
‫اعتذاركم لا يعني شيئاً
‫تباً!
‫لقد ألغى المهرجون الإباحيون عرضهم للتو
‫- ما شأني وهذا الزفاف!
‫- صديقي، دعني أساعدك
‫كنت إشبيناً في حفلات زفاف
‫لا أكاد أحصيها
‫ولم أكن عريساً قط، وأنا شاكر لذلك
‫ولكني خططت للكثير من هذه الحفلات
‫مؤسسة الخدمات البلاتينية؟
‫إنها تقدم خدمات متكاملة، تشمل قارب
‫الاحتفال والطعام والمشروبات الكحولية
‫مكالمة واحدة ستفي بالغرض
‫اسأل عن (تامي)
‫ليباركك الرب يا (جوزيف كوين)
‫- مرحباً، لا تزال حياً
‫- مرحباً يا رجل
‫- تسرني رؤيتك سالماً معافى
‫- شكراً، شكراً
‫هل (مورغان) موجودة؟
‫لا، لقد خرجت لمتابعة ملف
‫الوغد الذي فعل بك هذا
‫- سنجده يا (آنتون)، أقسم لك
‫- أجل، أعرف ذلك
‫مهلاً، وددت فقط القول إنني لم أتعمد
‫يوماً أن تأخذ الأمور هذا المنحى
‫فأنت لم توافق على هذا
‫اسمع، أنا الأحمق الذي اعتقل
‫في المقام الأول، صحيح؟
‫مما يعني أنها غلطتي بشكل أو بآخر
‫نعم، ولكنها كانت غلطتي إذ ظننت نفسي
‫أسدي لك صنيعاً بعدم إدراجك في السجلات
‫كان يجدر بي إخبارك بأنك حر
‫ولديك سجلك نظيف، لقد أخفقت
‫أردت الاعتذار إليك وجهاً لوجه
‫أخبرتني (ديب) بأنه كان خطأ مكتبياً
‫- أكان هذا من صنيعك؟
‫- أجل، افترضت أنها أخبرتك
‫أيها الكاذب اللعين!
‫كدت أن تتسبب في مقتلي! ابتعدوا!
‫- مهلاً
‫- لا بأس
‫- أفلتوه
‫- ما الذي يجري؟
‫(راموس)، أفلته، أفلته!
‫لم ينته الأمر بعد يا رجل
‫(آنتون)
‫- أأنت بخير؟
‫- أجل
‫(آنتون)، توقف
‫- تباً، هلا توقفت؟
‫- استحق الوغد ذلك
‫لا يمكنك دخول مركز الشرطة
‫وضرب شرطي كأن شيئاً لم يكن!
‫- ها أنت تدافعين عنه
‫- لست عدوك
‫(ديبرا)، لقد كذبت علي!
‫لم يكن خطأ مكتبياً
‫أبقاني (كوين) مخبراً سرياً خادماً له
‫فيما كنت أستطيع الابتعاد وقتما أشاء
‫أنت محق، لقد كذبت
‫لكن إخبارك بالأمر
‫ما كان ليغير فعلته
‫- كدت أفارق الحياة بسبب ذلك الوغد
‫- ما كنا لنجدك لولا ذلك الوغد
‫ستكون محظوظاً إن لم يقاضك
‫ماذا؟ فليفعل!
‫سأقاضي هذا المركز برمته
‫لا تتكلم بهذا الشكل
‫سأكلم (كوين)
‫حقاً؟
‫أحقاً لا تخشين أن يعرف
‫بشأن علاقتنا الحميمة ويشيع الخبر؟
‫إنه يعلم بالفعل ولم يخبر أحداً
‫من أين أتيت بهذه الأفكار؟
‫من ملامح وجه أخيك المندهشة
‫حينما التقينا يا (ديبرا)
‫ومن جزمتك التي ركلتني بها
‫خارج بابك نهار اليوم
‫هل أنت جاد؟
‫أنا بصدد الحصول على شارة المحقق
‫ومع ذلك، أجازف بكل شيء لأكون برفقتك
‫فلم إذاً أنت برفقتي، (ديبرا)؟
‫أتشعرين بتأنيب الضمير؟
‫أتشعرين بأنك مسؤولة عما أصابني؟
‫اللعنة، أنت تنزف
‫ستلزمك غزر جديدة
‫(ديبرا)، سأخبرك بما يلزمني
‫أريد منك التفكير بجدية بهذا وبعلاقتنا
‫لا، شكراً
‫لقد اكتفيت
‫تم ابتكار النبيذ
‫بهدف التعامل مع الأسى وحسب
‫صدقيني، أنا الأدرى بذلك
‫حينما توفي (أوسكار)
‫استنزفت حصتي من الأسى
‫أعرف شعورك، أنت تفتقدينها
‫كنت أحتسي الشراب معها
‫يوم الخميس الماضي
‫ورحت أحدق إلى جثمانها
‫وفي اليوم التالي
‫إن كان مآل المرء هو القبر
‫فأقلها أن يكون قبره الخاص
‫إذاً الدليل الوحيد الذي تقومون بتتبعه
‫حالياً هو تلك السيارة، صحيح؟
‫نحن نتحقق من كل كاميرا للمراقبة
‫موجودة على تقاطع
‫- من منزل (إيلين) وصولاً إلى المقبرة
‫- جيد، جيد
‫بحث حثيث
‫إنها محظوظة لاهتمامك بها
‫كما اهتممت بي
‫بخصوص قضية (أوسكار)
‫كأن الأمر أثمر!
‫(ماريا)، بربك
‫لقد ساعدتني
‫لطالما كنت مهمة بالنسبة إلي
‫تعرفين ذلك
‫أتذكرين عطلة نهاية الأسبوع حينما
‫اصطحبنا (أوسكار) معنا لجزر (فلوريدا)؟
‫ما فتئت أقول له إنني لن أشاطر أجمل
‫فتاة في (فلوريدا) مع شقيقي الأصغر
‫وبعدئذ أقنعتني بالسماح له بمرافقتنا
‫كان ظريفاً جداً...
‫بساقيه النحيلتين
‫لطالما اعتبرته الشقيق الأصغر المزعج
‫حتى ذلك الأسبوع
‫لاعتراضه طريقي دائماً
‫وحينما سلب مني، ظللت أفكر
‫في عطلة نهاية الأسبوع تلك
‫لأنني أريد تذكره
‫على النحو الذي وصفته
‫قبل المخدرات واعتقالات الشرطة
‫وما إلى ذلك
‫ذلك الفتى الصغير نحيل الساقين
‫شقيقي
‫آسف
‫لولاك لما حظيت بتلك الذكرى
‫صدقاً
‫شكراً، شكراً
‫أفتقد هذا
‫بئساً، لا أعرف ماذا اعتراني
‫لا عليك، لا عليك
‫حضرة الملازم، أعتذر على زيارتي المفاجئة
‫أعلم أن الوقت متأخر
‫لكنني مستاء جداً بشأن غلطة
‫عدم تسجيل رقم القضية، وأردت أن...
‫(ميغيل)، هل أقاطع شيئاً؟
‫- لكن كنا فقط...
‫- نتدارس القضية
‫نتدارس ملابسات القضية
‫كنت تستطيع الاتصال بي
‫إن كانت المسألة ملحة، (ديكستر)
‫أعلم، آسف، لكنني أشعر بالاستياء
‫وهذا أمر هام للغاية
‫المفتاح الذي تفحصته...
‫وردني من زميل في مقاطعة (مونرو)
‫لا يملك مركزه إمكاناتنا، فأسديت له خدمه
‫آسف، أعلم كم تقدرين الحقيقة
‫اسمع، لا تقلق بهذا الشأن
‫فقط أبقني على اطلاع في المرة المقبلة
‫لك ذلك
‫واتصل أولاً
‫أكرر، آسف على المقاطعة
‫"لن أدع (لاغويرتا)
‫تصبح من أضرار (ميغيل) الجانبية"
‫"علي حصر تركيزه علي
‫وبعد الليلة، سأسترعي انتباهه التام"
‫مرحباً
‫لا تكرهني رجاءً
‫لكن ربما أكون اقترفت سوءاً
‫هل علي الجلوس؟
‫أخبرت (سيلفيا) بشأن (ميغيل) و(لاغويرتا)
‫سوف أجلس
‫كنت أقوم بقياس الفستان
‫وكنا نتحدث عن الزفاف
‫وبدت تعيسة جداً
‫كان علي قول شيء ما، أليس كذلك؟
‫هذا ما فعلته على ما يبدو
‫فاتصلت بمكتب (ميغيل) وقالت مساعدته
‫إنه كان في اجتماع مع الملازم (لاغويرتا)
‫لكن حينما اتصلت (سيل) بالمركز
‫لم تجد أياً منهما هناك
‫إذاً هي تظن أن (ميغيل)
‫في منزل (لاغويرتا)؟
‫كيف ستتصرف بنظرك؟
‫- سأكلمك غداً
‫- بخصوص القضية؟
‫بالتأكيد، في المكتب
‫- (ماريا)
‫- أيها الدنيء
‫- أنت كاذب بارع يا (ميغيل)
‫- (سيل)، ماذا تفعلين هنا؟
‫ما عدت أعرف متى تقول الحقيقة
‫حينما تقول إنك في العمل، أصدقك
‫وحينما تقول إنك لا تخونني، أصدقك
‫(سيل)، لم يحدث شيء بيننا، مفهوم؟
‫أقسم لك
‫أقسمت لي الخميس الماضي
‫حين غيابك الليل بطوله
‫أقسمت إنك لم تكن بصحبة امرأة أخرى
‫لكنني أعتقد الآن أنك كنت هنا
‫مهلاً، الخميس المنصرم هو لم يكن...
‫أما أنت...
‫لعلك ستكونين أفضل مني
‫في اكتشاف أكاذيبه
‫نظراً لكونك محققة، بالتوفيق
‫- (سيل)، رجاءً يا عزيزتي
‫- لا تلمسني، لقد فاض بي الكيل
‫- (سيل)
‫- اخرج من حياتي
‫لقد أساءت فهم الموقف
‫سأسوي الأمر، حسناً؟
‫مرحباً، (فرانسيسكو)
‫ما طلبك اليوم، سيد (مورغان)؟
‫قلت إنك ستطلب المعتاد
‫فأنت مخلوق تحكمه العادة
‫تعال واجلس أثناء انتظارك
‫كانت فعلتك وضيعة
‫- ترسل زوجتي إلى منزل (ماريا)
‫- المدهش أنني لم أفعل
‫بالطبع
‫ما كنت لتعبث مع رب أسرة
‫أو تتسبب بالألم لامرأة بريئة
‫ولا أنا
‫لذلك أردت تنبيهك بشأن نية مكتبي
‫بإجراء تدقيق أخلاقي حول شقيقتك
‫(ديب) من أنزه أفراد الشرطة
‫حقاً؟ هل يشمل ذلك
‫معاشرة مخبر سري؟
‫لأن كل ذلك مذكور هنا في تقرير
‫المراقبة الخاص بالمدعو...
‫اسمه مدون هنا
‫(آنتون بريغز)
‫عزيزي، هذا أمر لا تحمد عقباه
‫لكنني سأتابع الأمر عن كثب
‫تماماً كما ستهتم بقضية (إيلين) لأجلي
‫- وأي خدمة أخرى قد أحتاج إليها
‫- طلبك المعتاد، سيد (مورغان)
‫هاك
‫هذه نسخة
‫إذ في النهاية العائلة مقدسة
‫صحيح؟
‫"إنه يجهل أي باب قد شرعه تواً"
‫- سيد (ديكستر)
‫- مرحباً، (نورما)
‫- آل (برادو) غير موجودين في المنزل
‫- هذا ما كنت آمله
‫هل علمت أن (ميغيل)
‫سيكون إشبيني لأجل زفافي؟
‫نعم، سمعته يحدّث
‫السيدة (سيلفيا) بذلك الشأن
‫يفترض بالعريس أن يشتري لإشبينه هدية
‫وأعرف مدى حب (ميغيل)
‫للكاتب (غارسيا ماركيز)
‫ففكرت في شراء نسخة محدودة
‫من أحد مؤلفاته
‫سيعجبه ذلك كثيراً
‫هل لي أن أطلع على مكتبة (ميغيل)
‫لمعرفة ما لديه من كتب؟
‫أيكون هذا سرنا؟
‫حسناً، تفضل
‫- سأخرج سريعاً
‫- لا بأس
‫"لقد تجاوز (ميغيل) الحد..."
‫"وسيواصل تجاوزه إلا في حال وجدت
‫شيئاً يعجز عن التفوق عليه"
‫"شيئاً كفيلاً بزجه في السجن
‫إذا ما وحينما أريد زجه فيه"
‫"هذا هو السبيل الوحيد لتراجعه"
‫"أنا على يقين بأن (ميغيل)
‫قتل (إيلين وولف)"
‫"وأنا على يقين بأنه أخذ
‫أحد خاتميها كتذكار"
‫"السؤال هو أين خبأه؟"
‫"مكان يستحيل أن يبحث فيه شخص آخر"
‫"إلا في حال..."
‫"كان ذلك الشخص هو أنا"
‫"مغسلة (كلينرز)، السيد (برادو)"
‫"لا مزيد من الألاعيب"
‫مرحباً، أأنت (فينس)؟
‫- أجل
‫- أنا (تامي أوكاما)
‫من مؤسسة الخدمات البلاتينية
‫هل لي بالجلوس؟
‫أجل، بالطبع
‫أنت (تامي)؟
‫- كنت أتوقع امرأة...
‫- قذرة؟
‫- أجل
‫- هذا لطيف
‫إذاً سنخطط لحفل توديع للعزوبية
‫نعم، لكن أبقي صوتك منخفضاً
‫لأن صاحب الحفل في الغرفة المجاورة
‫لدينا الكثير من الأفكار المتنوعة
‫التي يمكنك الاختيار منها
‫أيها تفضلين؟
‫أفضل فكرة الحفل البحري
‫كازينو القارب النهري
‫وقراصنة بتنانير تحتية
‫فكرة الحفل البحري جيدة
‫عيناك جميلتان جداً يا (فينس)
‫(ديكس)، تلقيت رسالتك
‫هل وجدت حمضاً نووياً
‫مطابقاً لعينة المفتاح؟
‫على ما يبدو
‫شكراً
‫أعني ذلك
‫أين التقرير إذاً؟
‫"إن كان (آينجل) يريد قتل هذا الرجل فهذا
‫شأنه إذ اكتفيت من رعاية مصالح الأصدقاء"
‫سمعت أن (لاغويرتا)
‫وبختك بسبب هذا
‫- لا بأس
‫- أعلم أنك أهل للثقة
‫"لا تتدخل"
‫سمعت بأمر المحققة (جيانا)
‫كيف حالها؟
‫"ماذا تفعل؟"
‫إنها بخير
‫ولم تصب بارتجاج
‫- (ديكستر)، الملف
‫- أجل
‫أعلم أنه من العصي عليك
‫رؤيتها على تلك الحال
‫وأتفهم الرغبة في إعادة
‫التوازن لعالم مختل التوازن
‫لكن العالم مختل التوازن يا (آينجل)
‫هذا كل ما في الأمر
‫فهمت، فهمت
‫يجب أن تبقى بعض الأبواب مغلقة
‫إن فتحتها
‫فسيغدو من السهل عبورها مرة أخرى
‫شهدت مواقف مشابهة
‫حتى في الآونة الأخيرة
‫سآخذ هذا بعين الاعتبار
‫شكراً يا (ديكس)
‫"على الأقل لم أعلمه كيف ينجو بجريمة"
‫"بدأت أتعلم"
‫حسبتك قلت إنك ستكون
‫قد رحلت عند عودتي
‫إنني أجمع بعض الأغراض المتعلقة بالعمل
‫لا تنس شيئاً، فلا أريد
‫منك العودة متذرعاً بأغراضك
‫(سيل)، اسمعي
‫عجباً، اللعنة
‫"مغسلة (كلينرز)، السيد (برادو)"
‫معذرة، سيدي
‫هذه البقعة تأبى أن تزول
‫من الصعب إزالة بقع الدم
‫لذا تنظيفه مجاني
‫(ديفين باركس)؟
‫(ديب)
‫أردت محادثتك
‫بشأن علاقتك مع مخبرك السري
‫هو ليس مخبراً سرياً
‫ولا علاقة بيننا، ليس بعد الآن
‫هذا يحل المشكلة
‫غبية هي من تقدم على الارتباط
‫بـ(آنتون) في المقام الأول
‫لا أدري، بدا رجلاً لطيفاً
‫وبدوت معجبة به
‫حين اختفائه، كل ما شغل تفكيري
‫هو رجائي بألا يكون ميتاً
‫وبعدما استرجعته، كل ما شغل تفكيري
‫هو مدى كونه غير مناسب لي
‫أتفهمني؟
‫ومدى إساءته لصورتي
‫لم أهتم لشعوري بالسعادة أو الإحساس
‫الذي ينتاب المرء مع الشخص المناسب
‫أهذا جنوني؟
‫لا تعليق
‫رباه
‫كم أنت عديم النفع
‫أحبك على أي حال
‫- أتحسب هذا مضحكاً؟
‫- بتاتاً، قالوا إن البقعة ستزول
‫تباً لك
‫لم أبلغ ما بلغته وما أنا عليه
‫بالسماح لمنحط مثلك بإذلالي
‫- أين خاتمي؟
‫- ليس خاتمك بل خاتم (إيلين)
‫لكنك خلفت بصمة واضحة عليه
‫أنت أيضاً لديك سجل غير نظيف
‫(إيثان تيرنر) و(كليمسن غالت)
‫جميعهم يستحقون هذه العاقبة
‫وما من أدلة تربطني بمقتلهم
‫ولا جثث تثبت موتهم حتى
‫ربما في المحكمة
‫كيف ستشعر عروسك حينما تضطر
‫للإجابة عن بعض الأسئلة؟
‫لأنها ستتساءل أين تذهب
‫وماذا تفعل ومن تكون في الواقع
‫تعرف كل ما يلزمها معرفته
‫وسيبقى الحال كهذا
‫وإلا قد يظهر ذلك الخاتم
‫في مكان غير ملائم
‫أنا آخر شخص تود العبث به
‫لأنني سأنتقم منك بطرق
‫لا يمكنك تصورها حتى
‫معلومة مجهولة المصدر
‫بضع مذكرات تفتيش
‫من يدري ما قد تجده الشرطة
‫في شقتك أو في قاربك الصغير ذاك
‫لدي الخاتم
‫وأنا لدي البلدية بأسرها
‫لم أدرك ذلك مسبقاً يا (ميغيل)
‫ولكن لا يمكن محاورتك
‫أو إشعارك بالذنب أو السيطرة عليك
‫لا جدوى من انتقال الكرة من ملعب لآخر
‫للاستئثار بموطن القوة
‫هذا صحيح، سأفعل ما أشاء
‫وقتما أشاء بمن أشاء، ثق بذلك
‫سأفعل
‫شكراً
‫"كان (هاري) محقاً
‫لطالما كان محقاً"
‫"ثمة أبرياء
‫وثمة من يستحقون العقاب"
‫اطلب من (باربرا جيانا)
‫تحديد هوية هذا الرجل
‫يجب أن تبقى بعض الأبواب مغلقة
‫"بمقدور البعض تفهم ذلك"
‫"قال (هاري) أيضاً
‫إنها مسألة خيارات"
‫"الحسن منها والسيىء"
‫"الاتصال بـ(آنتون)"
‫"دائماً ما ينتهي بحثي
‫عن الروابط بالدم"
‫هل نظرت إليه جيداً؟
‫أجل
‫كيف يمكنني الجزم بأنه ليس كميناً؟
‫اسمع، لو أردت الزج بك في السجن
‫لما أبقيتك طليقاً في المقام الأول، مفهوم؟
‫وتعتقد أن هذا الرجل
‫يعرف مكان (فريبو)؟
‫إنه الوحيد الذي يعرف مكانه
‫ما اسمه؟
‫(ديكستر مورغان)
‫إن كنت تريد (فريبو) وتريد مالك...
‫فعليك إجراء محادثة مطولة معه
‫"حتى (هاري) سيوافق على أن (ميغيل)
‫لم يترك لي خياراً آخر"
‫"بقدرما سيكون الأمر صعباً
‫إلا أنني عدت للخيار الأول"
‫"قتله"
‫"(دي مورغان)"